DIGA NÃO À PIRATARIA, APOIE O ORIGINAL
Se não quisesse algo de ti,
por que seria tão simpático
ao ponto de te ensinar espanhol?
O que poderia ele querer de mim?
Estás a ver coisas onde não existem.
Só isso.
Não é nada.
O que se passa?
Espera.
Então?
O que disse eu?
Pronto. Assim.
Vira-te.
Alguém pode ver-te.
Eu tapo-te.
Mais dez segundos.
Estou bem.
Caramba.
Que vergonha.
Vão achar que estou a intimidar-te.
Eu não choro à frente dos outros.
- Mas contigo… O que é isto?
- Retoca a maquilhagem.
Então eu devia agradecer-te?
Quase não comemos nada.
Miúda.
Não é assim. Dás toquezinhos.
Dá cá.
Eu desconfiava do Ye Xinzhi.
Mas vendo-te agora,
imagino que esclareceram as coisas?
Um homem solteiro com a história dele
e uma rapariga simples como tu
estão em caminhos diferentes.
É melhor estabelecer limites
o quanto antes.
Segura as lágrimas.
Gostas muito dele?
Eu não gosto dele.
Foi só…
Foi só uma paixoneta.
Só guardei uma foto.
Não posso? Devo ser advertida por isso?
Ouve, é só uma paixão passageira.
Em menos de dois meses,
quando voltares a pensar nele,
o feitiço será quebrado.
Vais achar que foste uma tonta.
Percebi isso agora, ao chorar.
O mais importante agora
é a minha carreira.
Com carreira, terei o homem que quiser.
Depois de concluir o acordo
da Bolo Culture,
vou candidatar-me à Sha Sha.
Quero clientes de finanças digitais.
Finanças digitais?
Ele também me disse isso.
Ao escolher um setor,
encontra aqueles com dinheiro e pedidos.
Se o teu primeiro projeto
não fosse um unicórnio da internet
como a Bolo Culture,
não estarias aqui.
E disse que, para durar na consultoria,
temos de escolher setores
com recursos e futuro.
Come.
Tem de baixar mais cinco mil.
Cinco mil…
Cinco mil ainda é pouco. Pelo menos, dez.
PREÇO MÉDIO DE TRANSAÇÃO
A comprar um apartamento?
Não. Só a ver.
Se fores comprar, avisa-me.
Sou um grande cliente do banco deles.
Falo com eles
e consigo-te uma taxa melhor.
- A sério?
- Claro.
Não, não posso aceitar.
Não é nada. Só uma fração de 1 %.
Nada demais.
Na verdade, preciso de um favor hoje.
Tive um acidente com a Lin Long.
Assumi a responsabilidade.
Mas é um pouco complicado.
O meu carro tem seguro noutra região.
Preciso que ela assine algo.
Claro. Eu trato disso.
Soube que a Lin Long
está num momento delicado.
Dá-lhe isto.
Fui ao Templo Baiyun
e trouxe para todos da empresa.
Afinal, foi ela quem iniciou este projeto.
Diga-lhe que desejo…
… que renasça e tenha dias melhores.
Claro.
Também iniciei o projeto. Onde está o meu?
És sénior?
Não devia ter falado.
Renascer através de dificuldades
e dias melhores?
Um cliente que conheço há uns dias
envia-me votos de felicidades.
Mas o meu marido só tem
palavras cruéis para mim.
Ele veio cá?
Não.
Percebeu que não fui para casa,
mas direta para o centro de cuidados.
E troquei o PIN do cartão.
Aí, percebeu que quero o divórcio.
E fez todos os nossos parentes e amigos
mandarem-me mensagens
a dizer para repensar.
Não lhe comprei uma cesta de frutas.
Escolhi o tom de batom mais recente.
Vai iluminar a sua pele.
Quer acabe no cartório ou no tribunal,
não vai parecer derrotada.
Olha para ti.
Tão atenciosa. No que…
No que estava a pensar?
Por que tive de te afastar?
Também fui um pouco agressiva demais.
Senhor, não pode entrar.
Não pode entrar, senhor.
Sou o marido dela! Por que não posso?
Ela está fraca agora.
Está tudo bem. Deixa-o entrar.
Quanto tempo vais agir como louca?
Vem para casa comigo.
Larga-me.
Larga-me!
Larga…
Jiang Zhiwen, ouve.
Podes recusar o divórcio,
mas já consultei um advogado.
Empurraste-me e causaste um aborto.
É lesão corporal ligeira.
Vais pagar na justiça.
Acredita, se eu apresentar queixa,
a tua carreira estará arruinada,
e se voltares a casar e tiveres filhos,
o atestado de antecedentes para a escola
e o emprego serão sempre um problema.
Tenho um vídeo da agressão.
Desde quando viu isso?
Armaram-me uma cilada, não foi?
Jiang Zhiwen.
Vamos divorciar-nos.
Vamos manter alguma dignidade.
Queres o divórcio?
Ótimo.
O dinheiro é teu, a casa é minha!
E há um fundo que vence em breve.
Será dividido por igual!
Sai daqui!
Sua louca!
Paguei dois terços da entrada.
E paguei mais do empréstimo.
Por que deve ficar com ele?
Assim que tiver alta,
vou pedir o divórcio.
A Sra. Huang disse
que posso usar aquele fundo
para comprar joias ou bolsas de luxo.
Assim, conta como itens pessoais
e não entra na partilha de bens.
Mas comprar milhões em joias
de uma só vez não é um pouco demais?
O tribunal aceitaria isso?
Existe um risco.
Mas não há solução melhor por enquanto.
Lembra-se da Corretora Fushun,
que trata do nosso seguro corporativo?
Tenho pesquisado
finanças digitais no setor de seguros.
Pedi-lhes alguns materiais.
Vi um estudo de caso de marketing.
Olhe. De acordo com a lei, o valor
em dinheiro de uma apólice de seguro
é considerado bem do casal.
Mas o próprio contrato de seguro
pertence ao segurado.
Acho que pode pedir
a um corretor da Fushun
para encontrar
uma apólice de curto e médio prazo
com valor muito baixo.
Digamos, uns 10 % da cobertura total?
Assim, após o divórcio,
só tem de lhe dar 5 %.
Mas, quando o contrato vencer,
recebe o pagamento integral,
além de retornos decentes.
Isso é ótimo.
Vou perguntar ao advogado
se isso é viável.
Eu mando-lhe isto.
- Obrigada.
- De nada.
A sério, obrigada.
Pense nisto
como um pedido de desculpas por causar
a discussão entre vocês
no Restaurante Wanghu.
Nem fales nisso.
O que fiz foi horrível.
Odeio quando os homens fazem
avanços indesejados no trabalho.
Mas, eu…
Não combinámos recomeçar?
OS CAMINHOS DE IMPLEMENTAÇÃO DE MODELOS
E EXPANSÃO ECOLÓGICA NO EXTERIOR
DESENVOLVIMENTO DE FINTECH
Sha…
A pesquisar finanças digitais?
Queres mesmo isso?
Acesso avançado ao banco de dados
de finança digital da empresa?
Estás com pouca trabalho?
Arranjo sempre tempo.
Só quero aprender o máximo que puder.
A Maxmise não é um centro de treino.
O Anuário Estatístico de RH indica
que é no primeiro ano
que os novatos aprendem mais rápido.
Deu-me uma opotunidade
no projeto da Bolo Culture.
Talvez possa gerar
ainda mais valor para empresa.
Sha, não gosta de subordinados ambiciosos?
Vou pensar nisso.
O Ma Ke concluiu a hipótese
para transformação da Celestial Seguros.
Estão na fase de testes de estratégia.
Se quiseres, podes transferir
para essa equipa em breve.
Mas o teu bónus no projeto da Bolo
termina esta semana.
Adoraria. Claro que sim.
Mas seria malvisto
se saísse a meio de um projeto?
Uma pessoa a menos
não vai afetar o projeto.
Já que o Ye Xinzhi disse
que és do tipo exploradora,
aceito dar-te a oportunidade
de mudares de equipa.
É só por causa dele?
Claro que não.
É porque és inteligente,
capaz e bastante esforçada.
A Lin Long falou-me do conselho
sobre seguros que lhe deste.
Tens talento.
Obrigada, Sha.
Muito bem.
Vai para casa e descansa.
A tua saúde é só tua.
Se ficares doente,
alguém te substituirá na hora.
Vou fazer exercício para evitar isso.
- Adeus.
- Até amanhã.
HOSPITAL AMCARE DE PEQUIM
A Lu disse que ainda não encontrou
um apartamento adequado.
Então perguntei a um corretor que conheço.
Este fica a três estações de metrô
do escritório.
A renda é razoável.
MÃE E BEBÉ EM BOAS MÃOS.
A FAMÍLIA PODE FICAR TRANQUILA.
Vê.
- Obrigada. Põe aí.
- Claro.
O que acha?
Já arrendei neste complexo antes.
É bom. E não tem problemas.
Envia-me o contacto do corretor depois.
Vou dar a caução.
Se se sentir confortável,
dê-me sua identificação
e eu trato da papelada.
Ainda não está recuperada. Eu trato disto.
Isso seria ótimo.
Mas tens tempo?
Não começou agora
o projeto da Bolo Culture?
Fui transferida
para o projeto da Celestial do Ma Ke.
Não se preocupe. Não fui expulsa.
Candidatei-me porque queria
experimentar finanças digitais.
Na verdade, vim aqui hoje
avisá-la sobre isso.
Afinal, foi quem me levou
à apresentação da Bolo Culture.
É verdade.
Lembras-te como lutamos
com unhas e dentes por esse projeto?
E agora nenhuma de nós está nele.
O Ma Ke pode ser um pouco complicado.
Fica atenta.
Certo. Entendi.
Não se preocupe.
A sua prioridade é recuperar.
Não leve isto a mal,
mas há uma coisa que nunca entendi.
O que viu num homem como o Jiang Zhiwen?
Na altura, era muito parecida contigo.
Tinha entrado na Maxmise.
Estava ocupada, exausta
e solitária todos os dias.
Por isso, era fácil querer
o conforto mais próximo.
Boa sorte.
Porque me ensinaste
a escolher restaurantes?
A maioria já sabe isso.
Disse para não beberes
de forma imprudente.
Além disso, estou aqui.
O conforto mais próximo.
Organizei tudo da Benyuan.
Os pontos principais estão destacados.
Como corre com a nova equipa?
Muito bem. O gestor de projeto
que me orienta é o Ma Ke.
Ele é simpático.
E já me deixou trabalhar
na criação de soluções.
E o Yang Rui ensina-me
técnicas específicas de diagnóstico.
É melhor do que fazer entrevistas
e introduzir dados nos modelos.
Quem é o Yang Rui? Nunca falaste dele.
A Bu Tianna não era
a tua única amiga na Maxmise?
Obrigada.
A vara é antiderrapante. Toma.
Não queres vencer?
Se escorregares e te magoares, acabou.
És boa rapariga.
E odeio ver as pessoas
aproveitarem-se de ti.
Claro que não.
Saio muitas vezes com colegas.
Vês?
Olha.
Nós.
Este é o Yang Rui.
Um colega que me ajudou muito.
Ele já é consultor.
Vês? E aqui.
PARCEIROS DE DANÇA
Somos nós a dançar.
Acho que foi o Shen Jin
que me enviou isto.
Engraçado, não é?
Olha a tua cara.
Que engraçado. Não achas?
Sim.
Olha aqui.
Vou ensinar-te o método BPR
de baixo pra cima.
Vais precisar.
Porque ficaste a olhar?
Por nada.
Como assim, "nada"?
Fala.
Pareces exausto.
Olheiras muito carregadas
e linhas profundas ao redor dos olhos.
- Tenho adormecido tarde.
- Claro. Nota-se o cansaço.
Não podes continuar assim.
Vou comprar-te um termo.
Fazes infusão de goji
e sementes de cássia.
Faz muito bem. A sério.
Chega de café.
O teu sangue já é café.
Que tal bagas de goji?
Vou mandar vir agora.
Então, bagas de goji…
Tem de se cuidar conforme envelhece.
Senão, corre mal.
Vou comprar o maior termo que houver.
Obrigado.
De nada.
Ganhei esta rodada.
Ele deve estar a pensar
que o que fez no outro dia foi
totalmente desnecessário e presunçoso.
Boa.
O principal foi "exausto".
Basta um "estás acabado"
pra destruir a confiança patética deles.
Pois é.
Tinhas de ver a cara dele.
Devia ter fotografado.
Ele não devia ter feito aquilo.
MA KE DA MAXMISE
Tenho de desligar. É o Ma Ke.
- Espera. Quero contar algo.
- Diz.
Deixa estar.
Conto-te noutra altura.
Desculpe, estava em chamada.
Do que precisa?
A Bu Tianna vai entrar na equipa.
Vocês são próximas.
Quero que a atualize.
Algum problema?
Nenhum.
A Bu Tianna não era
a tua única amiga na Maxmise?
A tua amiga Bu Tianna
é quem tem boas conexões.
Depois de concluir o acordo
da Bolo Culture,
quero clientes de finanças digitais.
Finanças digitais?
Disse que, para durar na consultoria,
tenho de escolher setores
com recursos e futuro.
É sobre a Bu Tianna?
Estava lá ontem quando ela disse ao Sr. Pi
que a família fará
uma parceria com a Ande Energy.
Estava preocupada com comissões ilegais.
Ouviu-te dizer
que finanças digitais têm futuro,
e quis tentar trocar de equipa.
Dito isto,
o Sr. Pi colocou-a
no projeto da Celestial.
Mas isso põe-te numa situação difícil.
Há muita coisa a acontecer
no projeto da Celestial.
Ter mais colegas por perto é bom.
Para de fingir que estás calma.
Mantém-te longe da Bu Tianna, sim?
Eras tão esperta.
Porque és tão ingénua nisto?
O que quer ela, nascida
em berço de ouro, ao ficar perto de ti?
Só outro par de olhos.
Aonde vais?
Entregar um documento à Deng Anran.
Ouvi bem? Entrega para a Deng Anran?
Não ia ajudar a Bu Tianna?
Quando se tornou próxima da Deng?
Não sabes?
A Bu Tianna pediu para…
A sério?
Achas que há amigos de verdade
no trabalho?
Que conversar e almoçar juntas
vos torna melhores amigas?
Tu e a Lin Long não são amigas?
Somos diferentes. Fomos colegas
de faculdade e de quarto por quatro anos.
Mas, admito,
se tudo se resumisse
a uma promoção entre nós,
eu não hesitaria.
É exatamente por isso
que a Lin Long e a Cindy não se suportam.
Por que me ajudas?
Um dia vou ser sócia.
Quero começar a construir
o meu círculo íntimo cedo.
Claro que não me importo.
Mas não ajas como fraca.
Não combina contigo.
És o meu braço direito, não minha amiga.
Braço direito significa confiança.
Competição é normal num escritório.
Acabas por te habituar.
Na consultoria,
tudo se resume à competência.
Porquê o interesse em mim?
Estás com inveja por eu ter sido
promovida a SBA antes de ti?
Conhecemo-nos quando entraste.
Porque é que sempre foste…
… tão simpática comigo?
Porque gosto de ti.
A eficiência na comunicação é uma
das razões pelas quais gosto de ti.
Chi, és tão boa para mim.
Salvaste-me naquele dia.
Vou ser muito, muito boa
para ti daqui para a frente.
Vira-te.
Eu tapo-te.
YE, A LENDA
CHAMADA PERDIDA DE YE, A LENDA
A CHAMAR
Desculpa, mãe.
Esqueci-me do que me disseste.
Também confiei facilmente em alguém.
E agora tornei-me no trampolim dela.
Xu Chi, não atendeste o telefone
nem respondeste às mensagens.
Liguei para a empresa
e também não os atendeste.
Estou bem.
Mas o Du ficou preocupado
e pediu para te procurar.
Como sabias que estava aqui?
Lembrei-me que disseste
que o apartamento da tua mãe era aqui.
Então vim ver.
Estou bem.
Chamas a isso estar bem?
Olha para ti.
O que aconteceu?
Procurei-te a tarde toda.
Fala comigo. O que aconteceu?
Não quero falar contigo, está bem?
Tudo bem.
Autopunição e autoisolamento?
Eu entro no jogo.
SETOR AUTOMOTIVO E TRANSPORTE INTELIGENTE
BASE DE TESTES DE YUNSHU
- O que estás a fazer?
- Acordaste?
- Então, Ye Xinzhi?
- Relaxa.
É uma estrada fechada.
- O que estás a fazer? Para!
- Segura-te!
Para o carro!
Ye Xinzhi! O que estás a fazer? Para!
Estás louco? Para o carro!
Enlouqueceste?
Ye Xinzhi, o que estás a fazer?
Ajudou a aliviar um pouco o peso no peito?
Já chega de chorar?
Desculpa.
Não devia ter gritado contigo.
Não peças desculpa numa altura destas.
Ser apunhalado por alguém
em quem confiavas no trabalho
magoa muito.
Mas habituas-te.
Não estou triste.
Sinto-me uma idiota.
Desde que minha mãe se foi,
jurei ser independente, cautelosa
e não confiar nem depender de ninguém.
Mas só porque a Bu Tianna
me ajudou algumas vezes,
baixei a guarda.
Eu até…
Eu não gosto dele.
Eu só…
Foi só uma paixoneta.
Só guardei uma foto.
Não posso?
Tenho de ser advertida por isso?
Até lhe contei tudo o que estava a pensar.
E agora aqui estou.
Onde estás agora?
Ela juntou-se à equipa.
A luta ainda nem começou
e já estás a desistir?
Ou achas que não tens
o que é preciso para competir com ela?
Não acho que estás chorando
porque te sentes idiota.
No fundo, és insegura.
Depois de tudo,
nem tens coragem de a confrontar.
Estou certo?
Responde.
Estás.
Ainda consegues responder-me.
Ainda há esperança.
Mais algum problema? Desembucha.
Uma confissão total garante clemência.
Na verdade…
Mesmo sempre tendo dito que não invejava
as vantagens da Bu Tianna,
tenho evitado uma competição direta
com ela por medo de perder.
Nunca perdi uma competição
desde a faculdade.
Tenho medo que, se perder,
perca o meu recorde perfeito.
Não quero ser substituída.
Conheces o jogo da sardinha?
Porquê?
Disseste que nunca perdeste, certo?
Disse.
Perde algumas vezes,
e essa parvoíce desaparece.
Lembra-te, eu escolhi-te.
Mesmo que não acredites em ti,
confia no meu julgamento.
Amanhã, quando voltares ao escritório,
não penses demais.
Enfrenta-a.
Se venceres, para de te castigares.
Se perderes, vem aprender comigo.
Não estou a castigar-me.
Só trabalhando para aliviar a ansiedade.
O terapeuta disse que é uma maneira de…
Parar com todos
esses pensamentos estranhos.
Entendo.
Achas que não sei como é?
Ri-te. Significa que estás bem.
Entra. Estou à tua espera há muito tempo.
Na minha idade, já não é fácil.
Não te faças de vítima.
Quantos anos tens?
Tu é que disseste que eu era velho,
que as rugas eram perceptíveis.
Estou a registar tudo.
Vais lá com frequência?
Quando estou stressado,
triste ou tenho pesadelos.
Alguém forte como tu tem pesadelos?
Toda a gente tem fraquezas.
Eu tenho medo de alturas e…
… de perder o controle.
Sempre que vou a um sítio alto,
não consigo dormir.
- Mas viajas muito de avião.
- Como tem vidro, não há problema.
Ou se estiver
longe o suficiente, é melhor.
Enfim,
acho que aquele lugar me pode curar.
Também te pode curar a ti.
Richard.
Porque te importas tanto comigo?
Porque me ajudas tanto?
Tu…
… gostas de mim?
Não faças piadas enquanto conduzo.
Não é uma piada.
Richard,
posso ser jovem,
mas não sou ignorante sobre sentimentos.
Sempre foste muito bom para mim.
Sou adulta. Que perigo
poderia correr em Pequim?
Disseste que o Du estava preocupado.
Mas mal o conheço.
Eras tu que estavas preocupado, não eras?
Atribuir tudo isto
a seres um superior que valorizar talento,
parece forçado demais.
Mas no outro dia, no apartamento,
deixaste-me ver aquilo de propósito.
Estou muito confusa.
Mas não te preocupes.
Não estou a perguntar isto
pra provar nada.
Eu só…
Só quero saber qual é a situação.
Tens razão.
Claro que tenho sentimentos.
Se não, por que continuaria a ajudar-te?
Mas existem muitos tipos de sentimentos.
Não só os românticos.
É como gostar de uma celebridade.
Não significa que quero sair com ela.
Há muitas zonas cinzentas
entre o preto e o branco.
Na entrevista,
deixaste uma forte impressão em mim.
E a tua personalidade,
maneira de pensar
e como lidas com as coisas
combinam comigo.
Não te ajudo-te só porque espero
que te tornes minha assistente.
Também quero
compensar o meu eu mais jovem
por um arrependimento da altura.
Que arrependimento?
Não me digas que sou parecida com uma ex.
Vês muitos dramas.
Quando fui traído,
e estava no fundo do poço,
ninguém…
… apareceu para me levantar.
Durante toda a vida, lutamos por poder,
trabalhamos muito e batalhamos.
Finalmente escalamos uma pequena colina,
só para ter a liberdade
de fazermos o que quisermos.
Não tive essa sorte.
O meu anjo nunca apareceu.
Já que tenho essa chance agora,
deixa-me ser o teu anjo.
PUBLICAÇÃO
Tenho uma amiga
que conheceu alguém muito bom para ela.
Apesar de ter dito que gostava dela,
não era de uma forma romântica.
A minha amiga diz
que se sente calma e perdida.
Como devo ajudá-la?
O que quero te dizer é
que te acho uma rapariga
muito inteligente e capaz.
E também gosto muito de trabalhar contigo.
- Entendes?
- Claro. Entendi. Confundi as coisas.
É só um reconhecimento básico
entre pessoas.
Deves ter tirado nota máxima
em compreensão oral
e escrita na faculdade.
Também tirei nota máxima
a tolerância ao stress.
A sério.
OCULTAR DA TAG: CLIENTES
AMIGOS: YE, A LENDA - TINA
MANTER ESTA EDIÇÃO?
DESCARTAR - MANTER
DESCARTAR
Legendas: Joana Miranda